Todo:

- Bachelorarbeit schreiben:
 - Abstract fertig.
 - Einleitung fertig.
 - Grundlagen Ist wohl fertig. 
 - Ist-Analyse ist ebenfalls fertig.
 - Soll-Analyse ist auch fertig.
 - Implementierung ist fertig.
 - Den Vergleich ist fertig. 
 - Das Fazit ist fertig.
 - Vielleicht nochmal Überschriften anpassen? Definitiv.

- Readme in GitHub fertig machen - Dann auf Repo in BA verweisen. 

- Flash-Messages für Formulare: https://docs.djangoproject.com/en/5.2/ref/contrib/messages/ ✅ Muss noch überall gesetzt werden.🔀
- Tests einbauen. 
- Was passiert, wenn ein User sich nicht aktiviert, sondern mit derselben Mail einen zweiten Account mit derselben Company erstellt?
- Die Datenbank sollte direkt befüllt werden, wenn man das Projekt clont
- Ohne System funktioniert gar nichts. 
- CSS an allen Knöpfen durchgehen, wegen Darkmode

Cleanup:
- Ich muss noch das Admin-Dropdown im Mobile reparieren.
- Die Buttons sind in Mobile auch etwas kaputt.
- Die Privacy Message als Pop Up machen? 
- Im Profil ist der Dateipfad auf dem Server vermerkt. Vielleicht nur den Dateinamen anzeigen?
- Die partial-Views aus den Klassen rausnehmen. Ist "untypisch" für Django. 
- Nochmal alle Modale durchgehen, schauen das es gut aussieht. Vielleicht Animation?
- Die Flash-Messages können auch gerne auftauchen, wenn der Admin Tabellen bearbeitet. 
- Noch die Todos im Projekt durchgehen. 
- BookABooth Tabelle auf kleineren Displays kaputt. 
- Wenn beim Buchen auf Abbrechen gedrückt wird, soll KEINE blocked Booking erstellt werden.
- Eine AppConfig bauen, wo man zentral Konfigurationseinstellungen tätigen kann?
- Meine views.py in kleinere Teile zerlegen, ähnlich wie in Spring. 
- Sortierung im Adminpanel anpassen.

Testpasswort: nrUK6yqB
